E aí
Oi e aí turma está começando mais um
vídeo aqui no canal rádio asfalto aqui
quem fala é Júlia dos Santos diretamente
de Caruaru Pernambuco Brazil e sejam
todos bem-vindos e no vídeo de hoje
turma como eu falei no vídeo anterior e
vocês viram na capa do vídeo Nós temos
dois acessórios novos para a nossa XTZ
150 crosser e essas peças já estão
instaladas e deu um ar bem Aventureiro
para a nossa branquinha Sem muitas
delongas vamos logo mostrar como hectar
a nossa branquinha em 3 2 1
E aí
Oi e aí turma o que vocês acharam de
como ficou agora essa nova roupagem
aventureira da Branquinha ficou da hora
não ficou deu aquele ar de Aventureira
né turma e o que foi comprado foi aqui o
protetor de carenagem chapam com as
pedaleiras e também esse separador de
alforges que vem aqui gravado o nome
crosshair que já vem com um bagageiro
para o baú agora que ela está
caracterizada é só esperar a primeira
viagem para fazermos com a branquinha
esse povo
Tô mostrando para vocês esses dois novos
acessórios que deram Esse aspecto
Aventureiro para a nossa branquinha que
vai estar rasgando o asfalto aí durante
essas nossas Novas Aventuras aqui no
canal e no próximo vídeo nós já
estaremos fazendo a nossa primeira
viagem com a branquinha e vai ser para
um destino que você já conhece aqui no
canal estou indo lá para Delmiro Gouveia
novamente vou lá visitar o Sandro do
canal Liberdade sobre duas rodas e vou
ter essa primeira sensação de como é
viajar na branquinha Então é isso turma
eu vou ficando por aqui muito obrigado a
todos e fui namorado quer ir além forte
algo que aceleram a que se renova em
nível celular a que a gente foi esse
chorar sozinhos ainda querendo vai disse
a folha